được rồi, chúng ta hãy xem một
ví dụ về cách chúng ta có thể sử dụng llll như một bản
hack trên RSA để giữ cho ví dụ này
dễ hiểu một cách hợp lý, chúng ta sẽ sử dụng số mũ
công khai lũy thừa của e bằng 3
và mô đun công khai của số này và
giả sử  rằng tin nhắn của chúng tôi có dạng
5180 cộng với X trong đó X là một số từ
0 đến 9 và giả sử chúng tôi đã chặn được một
mật mã Tex trông giống như thế này một lần nữa,
bạn có thể nghĩ về tin nhắn của chúng tôi cũng như
trong trường hợp này nó là một chữ
số có bốn chữ số  số mà bạn biết
ba chữ số đầu tiên và câu hỏi duy nhất
là chữ số cuối cùng đó sẽ là gì
nên vấn đề khôi phục
tin nhắn văn bản thuần túy ban đầu tương ứng
với việc giải văn bản Mật mã đồng
dạng với 5180 + x to^ 3 mod đó và
như vậy  nếu tôi mở rộng và đơn giản hóa nếu tôi
có thể giải được phương trình đồng dư này thì tôi có thể
phục hồi giá trị của x một
lần nữa nếu đó là một đẳng thức thì điều này
sẽ không có vấn đề gì vấn đề là
nó là một sự đồng dư nên tôi sẽ đánh nó bằng
một phương pháp mạng vì vậy tôi có
sự đồng dạng của mình Tôi biết rằng X có
giá trị tối đa có thể là 9 Tôi biết
mô đun nên tôi có thể làm gì ở đây Tôi sẽ xem
xét mạng
tương ứng với phương trình này bằng nhau và
mạng đó là  sẽ có
cơ sở đầu tiên Vector sẽ là
mô đun
n với tất cả Z sau cơ sở thứ hai đó
Vector 0 nhân tối đa
mô đun và sau đó là Zer ở các
Vị trí còn lại Vector thứ ba một lần nữa chúng ta có thể
coi đây là hệ số
tuyến tính không đổi Hệ số vuông nên
đó là  sẽ là M SAR bình phương tối đa
thời gian
mô đun
Z của chúng ta trong phần sở hữu còn lại và
Vector cuối cùng của chúng ta sẽ là
các hệ số của đa thức nhân với lũy thừa
thích hợp của
giá trị cực đại của chúng ta nên tôi có số hạng không đổi.
Tôi có số hạng tuyến tính nhân với
Tôi có số hạng bình phương nhân với bình
phương của số
lớn nhất và sau đó tôi có số hạng bậc ba
Co hiệu thời gian khối có
giá trị lớn nhất và vì vậy bây giờ tôi có một
mạng sẽ được bao bọc bởi
tập hợp bốn vectơ này và khóa
ở đây là mọi điểm trong mạng này
tương ứng với một
phương trình được liên kết với không
giống như vì chúng ta đã thực hiện chia tỷ lệ
nhưng được liên kết với
sự đồng dư cụ thể này và ở đâu đó trong mạng này
là một phương trình mà nghiệm của nó cũng sẽ
là nghiệm của  bây giờ, ừ, chúng ta có thể
thử áp dụng
bài toán Vector ngắn nhất, sau đó chúng ta có thể cố gắng giải
bài toán Vector ngắn nhất cho mạng này
và trong trường hợp đó, với những
điều kiện thích hợp, chúng ta sẽ có thể khôi phục
giải pháp cho vấn đề này ngay bây giờ, chúng ta đã thắng'  Hãy đi vào
chi tiết về những điều kiện phù hợp đó
ở đây nhưng lưu ý rằng
giá trị tối đa có thể có của x
nhỏ hơn nhiều so với bất kỳ uh nào so với bất kỳ
hệ số uh hoặc thành phần nào của các
vectơ khác nhau trong cơ sở ltis của chúng tôi,
vì vậy tôi có Lattis của mình  cơ sở Tôi áp dụng
llll để có được cơ sở mạng mới của
các vectơ Quasi trực giao và cơ sở duy nhất
tôi thực sự cần Tôi có được toàn bộ tập hợp
nhưng cơ sở duy nhất tôi thực sự cần là
Vector cơ sở đầu tiên vì
Vector cơ sở đầu tiên đó sẽ cung cấp cho chúng ta một cơ sở
gần đúng  giải pháp cho
vấn đề Vector rương và nếu tôi thấy rằng
Vector cơ sở Lattis đầu tiên của tôi trông như thế này và
vì vậy từ đây tôi có thể xây dựng lại một polom
mà Root của nó hy vọng sẽ mang lại cho tôi một số
hiểu biết sâu sắc về các giải pháp này cho
sự đồng đẳng ban đầu, vậy biểu thức
đa thức đó trông như thế nào  Tương tự như vậy, một lần nữa chúng ta có thể
coi đây là hệ số tuyến tính thành phần tuyến tính
Hệ số X Hệ
số X2 Hệ số lập phương X
vì chúng ta đã chia tỷ lệ các phương trình của mình theo Hệ
số này m n giá trị lớn nhất của x
giá trị lớn nhất có thể có của x nên chúng ta phải
thu nhỏ chúng lại nên tôi
các hệ số thực tế sẽ là
hệ số bậc ba trên M
lập phương mà sau đó chúng ta giảm đi và đó là hệ số bậc
ba của chúng ta nên một lần nữa hệ số bình
phương tuyến tính không đổi nên đó là hệ số bình phương của chúng ta
trên bình phương của
giá trị tối đa, hệ số tuyến tính của chúng ta
trên giá trị tối đa, một lần nữa
đây là một thang đo  thừa số đại diện cho
giá trị lớn nhất có thể có của
x cho nghiệm của chúng ta và cuối cùng là
số hạng không đổi của chúng ta và tôi có phương trình hay này và
bởi vì nó là một phương trình không phải là
đồng dư nên tôi có thể giải phương trình này theo bất kỳ
cách nào hữu ích nhất là tôi có thể áp dụng
một số  phân tích số cho nó và tôi tìm thấy
ba nghiệm trông giống như vậy. Bây
giờ hãy nhớ rằng X phải là một
số nguyên dương trong khoảng từ 0 đến 9
nên nghiệm duy nhất không có nghiệm nào trong số này
rõ ràng là số nguyên nhưng giá trị làm tròn của tôi
cho tôi một số nguyên trong
khoảng từ 0 đến 9 và vì vậy tôi sẽ lấy
x = 8 làm nghiệm tiềm năng cho
sự đồng dư ban đầu của mình bây giờ một số lưu ý nhanh về
điều này uh, hãy nhớ rằng mặc dù V1 này là
nghiệm gần đúng cho
bài toán Vector ngắn nhất uh nhưng nó không đảm bảo
là một nghiệm tốt có nghĩa là chúng ta
phải xác minh nghiệm thực tế của mình, điều
có nghĩa trong trường hợp này là chúng ta
thấy rằng nếu x bằng 8 thì trên
thực tế, nghiệm này thỏa mãn sự đồng dạng của chúng ta nên
nghiệm ứng cử viên U xal 8 của chúng ta thực sự là
nghiệm đúng bởi vì  nó mang lại cho chúng tôi
giá trị được mã hóa chính xác
một lần nữa trong khi chúng tôi giải
các phương trình đa thức mà chúng tôi có thể không nhận được
số nguyên và đây không phải là vấn đề.
Chúng tôi sẽ sử dụng các giá trị làm tròn làm
Giải pháp tiềm năng của mình và cuối cùng,
lưu ý cuối cùng là số mũ e tương ứng với
số  các vectơ cơ sở cho lce và
uh để chúng tôi có thể áp dụng phương pháp này
bất cứ lúc nào để chúng tôi có thể giải quyết
lại vấn đề Vector ngắn nhất tương ứng LL Hoạt động khá hiệu quả
đối với các vectơ muộn với tối đa khoảng 100 vectơ cơ sở,
vì vậy điều này sẽ cung cấp cho chúng tôi
các giải pháp tiềm năng cho E ít hơn  hơn khoảng 100 hoặc
hơn, đó là lý do tại sao điều này được gọi là
cuộc tấn công theo số mũ thấp nếu số mũ của bạn thấp
ở mức khoảng 100 hoặc hơn thì
điều này có thể có tác dụng chống lại
nó, vậy bạn sẽ làm gì với hệ thống RSA,
bạn sử dụng số mũ cao  số mũ nên bạn
không cần phải lo lắng về
loại
mối đe dọa này