được rồi, chúng ta hãy xem một trong
những ứng dụng thú vị hơn của
thuật toán giảm mạng và đó là
việc sử dụng ll để tấn công một loại
mã hóa rsa nhất định và điều này xuất hiện như
sau, giả sử tôi có một hệ thống rsa
với số mũ công khai e và giả sử tôi  'Tôi đang
sử dụng nó để mã hóa về cơ bản một
tin nhắn dạng chữ cái, ví dụ như
tiêu đề cho biết mật khẩu của bạn và
đây là số tài khoản của bạn, liệu
cuộc tấn công này có lúc nào đó không và nói chung tôi có thể
coi tin nhắn văn bản đơn giản đó
bao gồm  của một số phần cơ bản
hoàn toàn đã biết, chúng tôi biết đây là gì, chúng tôi
biết đây là gì, chúng tôi biết đây là
gì, và
sau đó chúng tôi có những phần quan trọng,
phần mà chúng tôi không biết, đó là những gì
phân biệt các chữ cái biểu mẫu nên
bất kể mật khẩu là gì  số tài khoản
thời gian xảy ra cuộc tấn công, v.v.
nếu tôi có số mũ mã hóa thấp, tôi
có thể sử dụng lll để phá loại
mã hóa này
vì vậy hãy để hệ thống rsa của chúng tôi có số mũ công khai thấp
e mô đun công khai n và giả sử
rằng tôi đang sử dụng nó  để gửi tin nhắn có
dạng cụ thể nào đó trong đó t là một
giá trị đã biết và x là phần quan trọng
của tin nhắn thỏa mãn số 0 giữa x
và m
hiện việc phá vỡ mã hóa rsa yêu cầu
hoặc có thể được thực hiện bằng cách giải
văn bản mật mã đồng dạng với t cộng x với  e
mod n cho giá trị x của tôi
và tôi có thể chuyển đổi nó thành một
bài toán vectơ ngắn nhất và sau đó sử dụng lll để giải
bài toán tương ứng với điều
kiện là e đủ nhỏ để ll
cho chúng ta một giải pháp tốt và với điều kiện
một số
yêu cầu khác được đáp ứng, chúng ta có thể  phá vỡ
mã hóa rsa trong thời gian đa thức
vì vậy đây là khái niệm cơ bản của chúng ta nên giả sử tôi
có
x là giải pháp nào đó cho một
sự đồng dạng cụ thể trong đó vì bất kỳ lý do gì chúng ta
biết rằng giá trị của x nằm ở đâu đó
giữa 0 và một giá trị tối thiểu nào đó, nói cách
khác là chúng ta đã có  có thể bẫy
nghiệm x trong một khoảng cụ thể nào đó,
bây giờ ý tưởng ở đây là f của x thuộc
về một họ đa thức nào đó, tất cả đều
tương đương mod n
và một trong những họ này, một trong những
thành viên của họ này sẽ có nghiệm
x bằng x 0, đó là  một nghiệm trong
đẳng thức
sao cho f của x 0 bằng 0 trong đó f
là đa thức mà chúng ta thực sự đang tìm
kiếm và lưu ý rằng đây là một đẳng thức
ở đây
tương ứng với một
mod đồng dư cụ thể n
bây giờ điều chúng ta sẽ làm là  Chúng ta
sẽ áp dụng hệ số tỷ lệ để tạo ra
một đa thức tỷ lệ
và sau đó đa thức tỷ lệ của chúng ta sẽ có
nghiệm nằm trong khoảng
từ 0 đến 1
và hóa ra đa thức tỷ lệ này
sẽ là giải pháp cho
vấn đề vectơ ngắn nhất và sau đó chúng ta
có thể  thu nhỏ nó lại để tìm f(x)
chúng ta có thể giải phương trình cho x0 và
điều đó sẽ cho chúng ta một nghiệm của
sự đồng dư
và vì vậy chúng ta hãy có một
cái nhìn tổng quan chi tiết hơn một chút để chúng ta có
sự cụ thể thực tế vì vậy đây là sự đồng dư mà
tôi muốn giải nó là một số
phương trình đa thức liên kết
n và tôi sẽ xét mạng
sẽ được kéo dài bởi
các vectơ cơ sở sau v1 sẽ
bao gồm
n
mô đun
v2 sẽ bao gồm
giá trị tối đa là x nhân mô đun
v 3
số 0 và  sau đó m bình phương
mô đun,
v.v. cho đến v n
sẽ là
tất cả các số 0 ngoại trừ
thành phần tiếp theo cuối cùng thành phần áp chót nếu
bạn muốn hiển thị phép cộng lỗi của mình
đó là m lũy thừa n trừ 1 lần n
và khi đó vectơ cơ sở cuối cùng của mạng chúng ta
sẽ bao gồm
các hệ số của đa thức này
nhân với lũy thừa tương ứng của
m
và lý do là nếu bạn
quay lại logic ban đầu mà chúng ta đang
áp dụng thì chúng ta đã chia tỷ lệ đa thức này bằng
thừa số m và điều đó có nghĩa là tất
cả các hệ số của chúng ta sẽ tăng
theo hệ số đó
và sau đó nếu chúng ta muốn xem xét tất cả
các đa thức
tương đương với đa thức này
thì tôi có thể cộng bất kỳ bội số nào của n mà tôi
muốn vào đó  v1 của tôi tôi có thể cộng bất kỳ
bội số nào của
m
nhân n
vào hệ số này và có v2 của tôi,
v.v. vậy nên những gì tôi có là tôi có
đa thức tỷ lệ
và sau đó nếu tôi thêm bất kỳ một trong
các vectơ này vào đây hoặc tạo thành bất kỳ
tổ hợp tuyến tính nào thì tôi nhận được  là một vectơ
tương ứng với một đa thức tương
đương
với đa thức này, ở một nơi nào đó
trong mạng được bao bọc bởi tất cả
những điều này là đa thức mà tôi muốn
và nơi nào đó hóa ra có thể giải được bài
toán vectơ ngắn nhất
vì vậy hãy tìm vectơ ngắn nhất trong
mạng đó
và  tôi sẽ tìm nghiệm của
phương trình này để tôi có
vectơ mạng ngắn nhất của mình, nó sẽ
tương ứng với một đa thức cụ thể
sắp trở lại tôi đã chia tỷ lệ
đa thức này theo hệ số m tôi sẽ
chia tỷ lệ của nó theo  thừa số 1 trên m và
điều đó mang lại cho tôi một đa thức mới
là
đẳng thức nhưng sau đó tôi có thể cố gắng giải
cái này và bởi vì tôi hiện đang làm việc
với các đẳng thức nên tôi có thể đạt được điều này bằng
mọi thứ tôi có về mặt
phân tích số tôi có thể giải nó bằng cách sử dụng định luật Newton
phương pháp hoặc phép chia hoặc bất cứ điều gì tôi muốn
và lặp lại trong những điều kiện thích hợp
khi tôi giải phương trình này tôi sẽ nhận được
điều gì đó sẽ cho tôi biết nghiệm
của sự đồng dạng ban đầu