vì vậy hãy tiếp tục thảo luận về cách
llll giải quyết vấn đề Vector ngắn nhất một cách hiệu quả
và xem xét nhanh
các kết quả chính của chúng ta cho đến nay. ừ giả sử tôi có một
mạng đã được llll rút gọn thành một
tập hợp các vectơ cơ sở và
vectơ cơ sở gram Schmid tương ứng.
trong trường hợp đó, chúng ta có
kết quả đầu tiên sau đây đối với bất kỳ K nào bình phương
độ lớn của cơ sở K gment Vector
lớn hơn hoặc bằng bình phương
độ lớn của cơ sở gram trước đó
Vector nhân với một nửa bây giờ điều này
không nhất thiết phải nói rằng  cái này
lớn hơn nhưng nó nói lên rằng nó lớn
hơn một số phần của Vector trước đó. Nói
chung, chúng ta có thể xếp tầng
xuống vectơ cơ sở lừa đảo đầu tiên đó bằng cách
áp dụng liên tục
bất đẳng thức này và cuối cùng
bản thân các vectơ cơ sở Lattis có liên quan đến
vectơ cơ sở gram Schmid bởi điều này
bất đẳng thức bình phương độ
lớn của vectơ mạng
nhỏ hơn 2^ K trừ1 bình
phương độ lớn của
vectơ cơ sở K gr Schmid và điều này dẫn đến một
kết quả khá ngạc nhiên vì vậy hãy lấy
cơ sở lce của tôi và gam Schmid của chúng ta  vectơ cơ sở
và hãy xem xét bất kỳ vectơ v nào
trong mạng để vectơ v này là
sự kết hợp tuyến tính của các vectơ cơ sở
cho mạng trong đó các hệ số
của tổ hợp tuyến tính đó bây giờ đều sẽ
là số nguyên
vì cơ sở gr là cơ sở nên
vectơ này  v Tôi phải có khả năng biểu diễn
điều này dưới dạng tổ hợp tuyến tính của các
vectơ cơ sở gramit trong đó
các hệ số ở đây sẽ là
số thực. Tôi không đảm bảo chúng
sẽ là số nguyên và tôi nghi ngờ rằng
chúng sẽ không như vậy bởi vì
Các vectơ cơ sở Graham Schmid không
bao gồm
các thành phần số nguyên tuy nhiên tôi muốn tìm
mối quan hệ giữa
các hệ số của vectơ cơ sở ltis
và các hệ số của Vector cơ sở giữa gravy
vì vậy hãy bắt đầu bằng cách
biểu thị vectơ v này như hai
thứ khác nhau  trước hết là
sự kết hợp tuyến tính của các vectơ cơ sở lce và
sau đó là sự kết hợp tuyến tính của các
vectơ cơ sở gr mid và vì nó giống
nhau trong cả hai trường hợp nên cả hai đều
bằng nhau nên bây giờ những gì tôi sẽ làm là
tôi sẽ làm  để tận dụng thực tế là
tích chấm sẽ giúp chúng ta
cô lập một trong các hệ số ở
đây vì vậy nếu tôi chấm cả hai tích với ừm
một số Vector cơ sở grm thì cái nào thực sự không
quan trọng vì các vectơ cơ sở Gramm
hầu hết đều trực giao
Các sản phẩm chấm ở phía bên phải
sẽ biến mất, sản phẩm duy nhất tôi
còn lại là sản phẩm do VK star
với VK
star và điều đó có nghĩa là
sản phẩm chấm bên phải ngôi sao VK hầu hết các
sản phẩm này đều biến mất  đi và cái còn lại
tôi còn lại là cái này và
ngôi sao VK.  vkar sẽ là vkar bình phương
độ lớn trong khi đó hãy nhớ rằng
quá trình rút gọn cơ sở gram Schmid của tôi
mang lại cho tôi v i Star as v i ltis cơ sở
Vector trừ đi tổng của các tích chấm
với các vectơ cơ sở graur trước đó
vì vậy nếu tôi chấm đúng giá trị với VK
star  Ngôi sao VI VK VI làm ngôi sao VK trừ đi
tổng này ở đây và một lần nữa tất cả
các vectơ này trên thực tế là trực giao nên
thuật ngữ này bị loại bỏ hoàn toàn và do đó
ngôi sao VI VK giống với ngôi sao VI VK sản
phẩm chấm của hai vectơ cơ sở gram Schmid
sẽ  hoàn toàn giống
với tích vô hướng của
vectơ cơ sở Graham Schmidt với
vectơ cơ sở mạng tương ứng,
hầu hết các tích vô hướng ở đây
sẽ bằng 0 vì I và K là
các số khác nhau và vectơ cơ sở gr
là trực giao, có nghĩa là
hầu hết các sản phẩm này cũng sẽ
bằng
0 và lần duy nhất chúng ta không nhận được
giá trị 0 là khi K uh khi tôi và K bằng
nhau nên nếu tôi bằng K VK thì sao
VK có giống VK không  ngôi sao.
Ngôi sao VK là bình phương độ lớn của
ngôi sao VK. Điều thú vị về điều này
không phải là điều ngạc nhiên nhưng chắc chắn đó là
một trong những điều ngạc nhiên đó
là chúng ta biết rằng
các vectơ cơ sở Graham Schmid là trực giao. Chúng ta biết
rằng các vectơ cơ sở mạng
nói chung không phải là  sẽ
trực giao hoàn hảo nhưng mọi Vector mạng
sẽ trực giao với mọi
vectơ cơ sở gram Schmid ngoại
trừ Vector cơ sở Graham Schmid
mà nó sẽ không
trực giao
và vì vậy bây giờ chúng ta có thể hoàn thành một
thật ngạc nhiên vì vậy bây giờ nếu tôi tìm thấy cùng một
Vector được biểu thị trong
các pha Graham Schmid so với cùng một Vector được biểu thị bằng cách
sử dụng Vector cơ sở lce. Tôi bắt đầu với
việc tôi tạo thành tích chấm và ở
phía bên phải rằng các tích chấm sẽ
bằng 0 trên
ngoại lệ duy nhất của ngôi sao VK ở phía bên trái,
các tích số chấm đều sẽ bằng 0
ngoại trừ tích số chấm
với VK và do đó điều đó mang lại cho tôi AK ltis
Vector hấp dẫn giữa các vector faes Vector BK
lấy cơ sở Schmid Vector squ tuy nhiên chúng tôi
xác định được rằng
2 sản phẩm này sản phẩm này làm giống
sản phẩm chấm kia mà kết quả này lại đây
VK vkar là vi.
vkar vì vậy điều đó cho tôi biết rằng hai cái đó
sẽ giống nhau nên một lần nữa
tích vô hướng của các cơ sở ltis với
các cơ sở Graham Schmid sẽ
giống như tích vô hướng của
cơ sở gram Schmid với cơ sở gram Schmid
bây giờ  nói rằng hai tích vô hướng này
sẽ giống nhau
và điều đó cho tôi biết rằng A của tôi
bằng B của tôi nói cách khác là
thật ngạc nhiên nếu tôi có một vectơ là
tổ hợp tuyến tính của các vectơ mạng của tôi
thì tôi có thể biểu thị Vector đó dưới dạng một
sự kết hợp tuyến tính của
các hệ số cơ sở Graham Schmid của tôi sử dụng
các hệ số giống hệt nhau nên tất cả các số nguyên này
nhất thiết có nghĩa là tất cả các số nguyên
này cũng phải là số nguyên mặc dù
nhìn chung các vectơ cơ sở lus này
các vectơ cơ sở gr mid này sẽ không
có các thành phần số nguyên nên  hãy đặt
mọi thứ lại với nhau, giả sử tôi có một số
Vector thực sự giải được
bài toán Vector ngắn nhất cho khoảng ltis bằng những
vectơ cơ sở gram Schmid tương ứng vì nó là một Vector mạng. Tôi
phải có Vector này là tổng của
một tổ hợp tuyến tính nào đó của
các vectơ cơ sở ltis trong đó ít nhất một trong các
AIS khác 0 nên điều đó cho tôi biết AKsqu
lớn hơn hoặc bằng
1 vì các hệ số giống nhau có thể được
sử dụng để thu được V bằng cách sử dụng
cơ sở Graham Schmid, chúng ta cũng có cùng một Vector đó là
tổng của  một sự kết hợp tuyến tính của
các vectơ cơ sở Graham Schmid trong đó tôi biết ít
nhất một trong số này là số nguyên
lớn hơn có giá trị tuyệt đối
lớn hơn hoặc bằng một
để cho tôi biết rằng bình phương
độ lớn lớn hơn hoặc bằng
bình phương  của VK a
^ bình phương lớn hơn hoặc bằng
1 nên tôi biết rằng bình phương
độ lớn phải chắc chắn lớn
hơn hoặc bằng vk2 một lần nữa
thay thế giá trị này bằng giá trị
nhỏ hơn và điều đó cho tôi biết rằng
độ lớn udesqu  của Vector ngắn nhất của tôi là
1/2 đến k^^ 2 Kus 1 V1 2 đối với một số giá trị
của K, chúng tôi không hoàn toàn chắc chắn về giá trị nào
nhưng chúng tôi biết rằng K như vậy phải tồn tại tốt, giá trị
nhỏ nhất là bao nhiêu. Tôi có thể làm tốt điều này
vì hệ số  ở đây
nhỏ hơn khi K lớn hơn
giá trị lớn nhất có thể có của K sẽ là n nên
trường hợp xấu nhất uh V ^2 thay thế
giá trị này bằng giá trị thậm chí còn nhỏ hơn 1/ 2^ n
trừ1 V1 độ lớn bình phương sao và một
lưu ý cuối cùng hãy nhớ gram
Các vectơ cơ sở Schmid được hình thành bằng cách sử dụng
phép khử Gramm nhưng vectơ Gramm đầu tiên trong số đó
cũng là
vectơ latus đầu tiên, do đó, điều đó cho tôi biết rằng
bất kể Vector nào ngắn nhất trong
latus sẽ lớn hơn
một phần nào đó của  đầu tiên trong số các
vectơ l l l ltis và vì vậy nói chung tôi
đi đến kết luận sau đây bất kỳ
Vector nào khác 0 trong mạng đều phải
thỏa mãn bất đẳng thức này, nghĩa là
Vector ngắn nhất cũng phải thỏa mãn
bất đẳng thức đó và sắp xếp lại mọi thứ một
chút, điều này có nghĩa là lce đầu tiên của chúng ta
Vector cơ sở V1 phải nằm trong lũy ​​thừa
hai lũy thừa n -1 /2 * độ dài của
bất kỳ Vector ngắn nhất thực tế nào
sẽ là và do đó, cơ sở rút gọn sẽ
cho phép chúng ta giải SVP trong
hệ số 2^ nus1 này  /