Bây giờ chúng ta có thể sử dụng llll để tìm một tập hợp
các vectơ mạng. Bây giờ câu hỏi đặt ra là làm thế nào
chúng ta có thể sử dụng lll để giải
các bài toán mới nhất tương ứng, đặc biệt là
bài toán Vector ngắn nhất SVP và vì vậy hãy nhớ
rằng thuật toán llll của chúng ta bắt đầu với một
khoảng Lattis bằng một số cơ sở  vectơ cơ sở
và chúng ta có thể áp dụng lll để có được một số
tập vectơ cơ sở Quasi trực giao và một
tập vectơ cơ sở Graham Schmidt tương ứng
và vì vậy
câu hỏi tự nhiên đặt ra là sau khi chúng ta hoàn thành tất cả
công việc đó thì cơ sở lll tốt như thế nào và
chúng ta có thể trả lời  rằng bằng cách trả lời
nó giải quyết hiệu quả
vấn đề Vector ngắn nhất như thế nào khi tìm
Vector khác 0 ngắn nhất trong mạng vì vậy chúng ta hãy xem xét
một số sơ bộ giả sử
chúng ta thực sự đã tìm thấy cơ sở LL.
Hãy nhớ rằng trước hết chúng ta có thể dựa vào điều sau đây
mu IJ phải  hãy
nhớ nhỏ hơn một nửa mu là
ngôi sao VI VJ trên ngôi sao VJ bình phương nên một lần nữa, các
vectơ sao là các cơ sở ở giữa nhạt
các vectơ không được gắn dấu sao là các
vectơ cơ sở Lattis và chúng ta biết rằng tích số chấm này
trên các Định mức sẽ
nhỏ hơn  một nửa và lý do chúng tôi biết
điều này là vì chúng tôi đã giảm tất cả
các vectơ latus của mình bằng giá trị làm tròn của
mui JV nên nếu giá trị này lớn hơn một nửa thì
chúng tôi vẫn sẽ giảm thêm để
thực hiện điều khác mà chúng tôi có thể  dựa
vào điều kiện rửa uh Norm
VK sẽ lớn hơn hoặc bằng
3/4 mu k k - 1 bình phương,
v.v., chúng tôi biết điều này bởi vì bất cứ khi nào điều này
không đúng, chúng tôi đã hoán đổi các vectơ của mình
xung quanh, vì vậy nếu chúng tôi đã tìm thấy  cơ sở LL của chúng tôi,
chúng tôi biết điều này phải đúng vì
nếu không thì chúng tôi đã hoàn thành và chúng tôi biết điều này
phải đúng một lần nữa bởi vì nếu không thì
chúng tôi đã không hoàn thành và có một số
khoản khấu trừ ngay lập tức mà chúng tôi có thể thực hiện từ
điều này vì vậy hãy bắt đầu với
vectơ cơ sở Graham Schmid  vì vậy bởi vì M của chúng ta
sẽ nhỏ hơn một nửa nên điều này
cho tôi biết rằng một phần tư sẽ
lớn hơn bình phương và một chút
thử nghiệm với các bất đẳng thức
sẽ cho tôi biết rằng biểu thức ở đây
xuất hiện trong bất đẳng thức pitash là
bây giờ sẽ lớn hơn 2 vì điều kiện rửa phải được
thỏa mãn Tôi biết rằng star squ phải
lớn hơn hoặc bằng VK
trừ1 star
squ này nhưng tôi biết rằng giá trị này lớn hơn
một nửa nên điều đó cho tôi biết rằng giá trị này
lớn hơn  hơn 1/2 của các vectơ trước đó
và do đó, trên thực tế,
điều kiện rửa này chuyển thành
yêu cầu về kích thước theo độ lớn tương đối
của các vectơ cơ sở Grab M, tất
cả đều là cơ sở để chúng ta có thể áp dụng điều này
về chất lượng nhiều lần và vì vậy tôi có thể tìm thấy
sau đó  nếu tôi áp dụng điều này nhiều lần thì ngôi
sao VK lớn hơn một nửa lớn hơn
một nửa, v.v. và nói chung, tôi
có thể
Cascade VK star 2 phải lớn hơn
hoặc bằng 1 2^ 2 vk- 2^ 2 và nói
chung là  nói với tôi rằng tôi có thể so sánh bất kỳ
thừa số cơ sở nào với hệ số cơ sở đầu tiên của gr bit
và điều đó quan trọng vì hãy nhớ trong
quy trình gram Schmid,
hệ số cơ sở gram Schmid đầu tiên sẽ là
Vector đầu tiên một lần nữa chúng ta có thể nói điều gì đó
khác ở đây vì vậy hãy nhớ  Các vectơ cơ sở mạng VK của chúng ta
có liên quan đến
các vectơ cơ sở Graham Schmidt VK Star bằng cách
rút gọn nên chúng ta sẽ lấy VK
chúng ta sẽ trừ đi phần
song song với tất cả các
thừa số cơ sở gram khác và chúng ta sẽ  sắp xếp lại
một chút để nó cho tôi biết BK là
Vector cơ sở của Graham Schmid cộng với sản
phẩm chấm của cả đống
vectơ bây giờ VK dovk à, nó chỉ là một
tích DOT với
chính nó và hơn thế nữa về phía Le. Tôi
có VK vuông góc trên
phía bên phải Tôi có ngôi sao VK Ngôi sao VK ở đó
và sau đó tôi có tất cả các tích số chấm khác
ở đây và điều cần
nhớ là vì các vectơ ngôi sao này
là các vectơ cơ sở gram SCH nên
chúng sẽ trực giao nên tích do
sẽ bằng 0 bất cứ lúc nào I
và J khác nhau nên tất cả các tích số chấm này đều
bị hủy hoặc bị loại bỏ bởi vì
chúng đều bằng 0 với một
ngoại lệ bất kỳ Vector nào nhân với chính nó và vì vậy
điều đó sẽ cho tôi mu i i bình phương v i r
sared và tôi  sắp bao gồm
tổng của tất cả
các vectơ đó bây giờ tôi biết rằng nói chung
các giá trị mu của tôi nhỏ hơn một nửa nên
điều đó cho tôi biết rằng nếu tôi thay thế cái này
bằng cái gì đó lớn hơn mu nhỏ
hơn một nửa thì phải là  chưa đến một
phần tư tôi sẽ thay thế cái này bằng cái gì đó
lớn hơn Tôi nhận được
bất đẳng thức này và điều đó cho tôi biết là
một cái gì đó rất hữu ích các vectơ cơ sở mạng
sẽ nhỏ hơn các
vectơ cơ sở Graham Schmid tương ứng cộng với tổng của tất cả các vectơ cơ sở
Graham trước đó  Các vectơ cơ sở Schmid
Vâng, chúng tôi muốn có thể
mô tả nó một cách
tinh tế hơn một chút vì vậy điều chúng tôi muốn làm là
tìm giới hạn của tổng của K
trừ1 thừa số gam đầu tiên một lần nữa những gì chúng tôi có
ở đây là chúng tôi có  tổng của K
trừ 1 gam hệ số cơ bản Schmid đầu tiên mà chúng ta
muốn tìm giới hạn của đại lượng này
bởi vì mặc dù bất đẳng thức này đúng
và hợp lệ nhưng nó hơi xấu một chút vì vậy
hãy xem chúng ta có thể làm tốt điều gì. Chìa khóa cần
nhớ ở đây là  bất kỳ cơ sở gram Schmid nào
Vector đều thỏa mãn mối quan hệ này
với vectơ cơ sở gram Schmid trước đó
và một lần nữa hãy nhớ rằng chúng ta có thể Xếp tầng
điều này sao cho điều này cũng sẽ
đúng 2^bình phương cho vectơ thứ hai trước đó,
v.v. cho tất cả các vectơ khác
và cuối cùng chúng ta  đi xuống
vectơ cơ sở đầu tiên đó
và hệ số ở đó 1/ 2^
kus1 hãy hoán đổi lũy thừa
của 2 vì những gì tôi có ở đây ở phía bên
phải là các vectơ là
những giá trị mà tôi muốn cộng lại với nhau
nên nếu tôi  cộng các giá trị này lại với nhau
ở phía bên phải Tôi có tổng bình phương
độ lớn của tất cả
các vectơ cơ sở gr mid của tôi và ở phía
bên trái tôi có độ lớn của
K lấy Vector cơ sở Schmid với
hệ số 2 2 S  2 cub và vân vân trên
tổng này ở đây và bây giờ tôi có thể cộng tất cả những thứ đó lại
với nhau vì vậy tôi sẽ xem xét kỹ
đây đây là một chuỗi hình học nên
tôi có một công thức tính tổng chuỗi hình học
mà tôi có thể áp dụng và vì vậy nó
sẽ  cho tôi biểu thức này ở
đây vẫn là k^ S và đây vẫn là
tổng bình phương độ lớn
của tất cả các vectơ cơ số gam đó và nó sẽ
đơn giản hóa điều đó và một lần nữa tôi sẽ kết hợp điều này
với kết quả trước đó của chúng tôi một lần nữa chúng tôi đã tìm thấy
rằng  độ lớn của vectơ K lce bình phương
nhỏ hơn hoặc bằng độ lớn của
các cơ sở K Graham Schmidt Vector
bình phương cộng với 1 14 tổng của tất cả các
vectơ cơ sở sạn còn lại tất cả các
vectơ cơ sở sạn trước đó bản thân tổng này nhỏ
hơn giá trị này nên  Tôi sẽ thay thế
cái này bằng cái gì đó
lớn hơn và bây giờ chúng ta hãy xem rõ đây
đều là hình vuông VK star R nên tôi có thể cộng hai cái này lại
với nhau và cái này sẽ là 2
đến K trừ 2 - 12 và tôi có thể mang nó đi
khắp nơi nhưng  đó là 2 mũ K - 2 cộng một nửa
chắc chắn sẽ nhỏ hơn 2
mũ K trừ một nên tôi sẽ thay
toàn bộ hệ số này ở đây bằng
một số lớn hơn một chút 2^
K trừ một và điều này mang lại cho chúng ta nhiều
kết quả rõ ràng hơn về cách
các vectơ cơ sở mạng của chúng ta liên quan đến các vectơ cơ sở Graham Schmidt của chúng ta