xin chào, tôi là David Wong. Tôi là sinh viên
thạc sĩ mật mã tại Đại học
Bordeaux. Tôi hiện cũng là thực tập sinh tại
Dịch vụ mật mã và
video này sẽ giải thích về
hai cuộc tấn công vào RSA sử dụng phương pháp
giảm latis  kỹ thuật cuộc tấn công đầu tiên
sẽ là cuộc tấn công của Copper Smith, người
đầu tiên phát hiện ra rằng bạn có thể
tấn công RSA bằng isis và sau đó chúng ta sẽ xem cách
Grave Letter đơn giản hóa cuộc tấn công này như thế nào. Cuộc tấn
công thứ hai là một
cuộc tấn công giống như Smith được phát hiện bởi  Bon và
Dery và đó cũng là bức thư được
Herman và May đơn giản hóa, vì vậy trước tiên chúng ta hãy tự
nhắc nhở bản thân một cách ngắn gọn RSA là gì để
chúng ta cùng thống nhất RSA là một
hệ thống mật mã khóa công khai được phát minh cách đây 30 năm
và nó cho phép chúng ta mã hóa và ký tên.
Tôi sẽ chỉ giải thích phần mã hóa
vì việc ký kết gần như là một
thao tác nghịch đảo nên trước tiên để mã hóa bạn cần
tạo khóa chung và
khóa riêng. Liên kết với khóa chung,
khóa chung bao gồm
số mũ chung e và n lớn  mô-đun
khóa riêng có cùng Big N,
cùng một mô-đun và cũng có số mũ riêng
D để mã hóa tin nhắn M bạn chỉ cần lấy
số của mình M bạn nâng nó lên lũy thừa
của E số mũ công khai bạn lấy
số đó theo modulo n và cho bạn
văn bản mật mã và để giải mã văn bản mật mã đó, bạn
làm tương tự nhưng với
số mũ riêng thì điều này hiệu quả vì e và D
nghịch đảo lẫn nhau để tạo ra e và D trước tiên bạn
cần tạo p và Q hai số nguyên tố
và N mô đun sẽ là
phép nhân của p và
Q, thật dễ dàng tìm thấy D và E nhờ
số nguyên tố PN q và đó là lý do tại sao chúng tôi nói
rằng tính bảo mật của RSA được giảm xuống
thành hệ số của n vì vậy nếu bạn có thể
tìm thấy một trong các Prime bằng cách phân tích n chẳng
hạn  thì về cơ bản bạn có thể tìm thấy
khóa riêng nếu bạn chỉ có khóa chung.
Có một số cách tấn công
RSA và cũng có một số mục tiêu. Điều đầu tiên
là phải biết bạn muốn gì, bạn
muốn khôi phục văn bản pl hay bạn
muốn khôi phục văn bản pl?  khóa riêng và nhân tiện,
việc khôi phục khóa riêng được
gọi là phá vỡ hoàn toàn vì nếu bạn
khôi phục khóa riêng thì bạn có thể
giải mã mọi thứ bạn muốn và bạn
hoàn toàn phá vỡ
hệ thống, bạn đã phá vỡ hoàn toàn hệ thống,
các cuộc tấn công bạn có thể thấy trong tin tức
và  các lỗ hổng thông thường đang được
phát hiện thường được thực hiện trong
phần triển khai của hệ thống mật mã
vì tấn công toán học rất
khó nhưng một số người, một số nhà nghiên cứu
đã nghĩ tại sao không tấn công một
mô hình thoải mái hơn, ví dụ như mô hình mà chúng ta có
quyền truy cập vào một bài báo cung cấp  cho chúng tôi một
phần của thông điệp hoặc có thể chúng tôi biết
giá trị gần đúng của một trong các số nguyên tố
hoặc có thể số mũ riêng tư
quá nhỏ và sau này tôi sẽ định nghĩa ý tôi là
quá nhỏ và trong
những mô hình thoải mái đó, các nhà nghiên cứu đã phát hiện ra rằng
nó hơi nhỏ  dễ hơn, không dễ nhưng
dễ hơn một chút khi tấn công toán
học của U RSA vì vậy hãy để tôi
giới thiệu ltis nếu bạn chưa biết nó là
gì, nó khá đơn giản nếu bạn
nghĩ về không gian Vector chẳng hạn ở bên
trái bạn có  hai vectơ vì vậy đó là
cơ sở của không gian Vector của chúng ta và bạn
có thể thực hiện bất kỳ kết hợp tuyến tính nào của các
vectơ đó để bạn có thể nhân chúng với
các số vô hướng, giả sử là số thực và sau đó
bạn có thể cộng các vectơ mới mà bạn
đã nhân với nhau, ví dụ như
bạn có thể lấy  Vector đầu tiên nhân
với 3,7 và bạn cộng nó với vectơ thứ hai
nhân với trừ1 và điều đó mang lại cho
bạn một Vector khác vẫn nằm trong
không gian vectơ và bạn có được
không gian Vector liền kề này được tạo thành từ tất cả các
kết hợp khác nhau của hai vectơ đó  Bây
giờ các vectơ tưởng tượng rằng bạn không thể
nhân chúng với Học giả với
số thực và bạn chỉ có thể nhân
chúng với số nguyên, điều đó có nghĩa là bạn
vẫn có cơ sở giống nhau nhưng bạn chỉ có thể
thực hiện theo U kết hợp tuyến tính trong
các số nguyên mà nó cung cấp cho bạn một tập hợp  của
các điểm trong không gian và đây là ltis, nó là
một không gian rời rạc, có nghĩa là nếu bạn
lấy bất kỳ điểm nào trong không gian đó, bạn sẽ
có thể tìm thấy một hình cầu có tâm quanh
điểm đó chỉ chứa điểm đó,
điều này không thể thực hiện được trong uh a  Ví dụ,
không gian số thực thực, vì
vậy atis về cơ bản là thế này, nó là
một không gian được kéo dài bởi
sự kết hợp tuyến tính của một số vectơ nhưng trong
các số nguyên và điều đó thật thú vị vì trong
mật mã, chúng ta thường chơi với
các số nguyên và chúng tôi muốn tìm một
mô hình toán học  nó gần giống với những gì
chúng tôi đang làm đúng và điều thú vị
về ltis là chúng tôi có tất cả
những công cụ đó, đặc biệt là công cụ
được tạo ra bởi những người tự do có
tên bắt đầu bằng chữ L nên nó được
gọi là l l l và
thuật toán này cho phép chúng tôi  để tìm một
cơ sở nhỏ hơn nếu bạn có một nếu bạn cho nó một
cơ sở của ltis thì trên đó bạn có
lce này với hai vectơ giống như một
cơ sở ngẫu nhiên hai
vectơ và L làm điều đó là nó
tìm thấy hai vectơ mới nhỏ hơn
và trải dài trên cùng một mạng
nên ltis không thay đổi nhưng cơ sở
ngắn hơn, sau đó chúng ta sẽ hiểu tại sao nó
giúp ích cho chúng ta nhưng những ý tưởng cơ bản mà bạn
cung cấp rằng cơ sở thuật toán đó
mang lại cho bạn cơ sở mới với
các vectơ ngắn hơn và bạn  có một công thức chính xác
cho Bond trên của các vectơ mới đó
và điều đó sẽ giúp chúng ta rất
nhiều vì vậy cuộc tấn công đầu tiên chúng ta sẽ thấy là
cuộc tấn công coer Smith coer Smith và anh ta là
người đầu tiên sử dụng ltis để tấn công
RSA nên anh ta đang nghĩ về  mô hình
mô hình ban đầu trong đó bạn chỉ đang
cố gắng tìm một tin nhắn từ
văn bản Mật mã và khóa chung để bạn
biết C bạn biết e bạn biết n nhưng bạn
không biết M và bạn đang cố gắng tìm
cái đó và cái đó khó cái đó rất khó vậy
nếu bạn biết một phần của tin nhắn thì sao
nếu tin nhắn đó luôn
giống như mật khẩu ngày nay và
mật khẩu sẽ có nghĩa là ở đây trong
phương trình này bạn biết m0 nhưng bạn không biết
x0  và bạn đang cố gắng tìm
x0 và bạn có thể biến nó thành một
phương trình nên việc
hiểu cách bạn
dịch nó thành một phương trình thực sự không quan trọng lắm nhưng nếu bạn
muốn dành thời gian để hiểu thì bạn có thể
tạm dừng video  và chỉ cần hiểu điều đó
nhưng ý tưởng ở đây là coper Smith
đưa ra một thuật toán để tìm nghiệm của
một modulo đa thức n khi các nghiệm
đủ nhỏ và bằng cách tìm các nghiệm bạn sẽ tìm ra
nghiệm của bài toán của chúng ta
vì vậy hãy tìm nghiệm của một
modulo đa thức  n khá là
khó, chúng tôi thực sự không biết cách thực
hiện
nhưng nếu chúng tôi có một đa thức trên các
số nguyên và có gốc của nó trên
các số nguyên thì chúng tôi biết cách thực hiện,
chúng tôi có các kỹ thuật cho việc đó, ví
dụ như Hệ số  đa thức và chỉ
đọc các nghiệm nhưng mod và không
quá nhiều không dễ dàng nên ý tưởng đầu tiên của
coper Smith là tìm một
đa thức G khác ở đây có cùng
nghiệm với bài toán F của chúng ta nhưng trên
các số nguyên và sau đó sẽ dễ dàng  được
rồi, vậy làm thế nào để chúng ta tìm được
đa thức mới có cùng nghiệm nhưng trên
các số nguyên hogra gr rằng uh
đơn giản hóa cuộc tấn công vài năm
sau đó mang lại cho chúng ta định lý tuyệt đẹp này vì vậy
hãy tưởng tượng hãy tưởng tượng bạn có cái này
G uh đa thức này mà  có
nghiệm mà chúng ta đang tìm modulo n và chúng ta
biết rằng nghiệm này
đủ nhỏ, nó bị giới hạn trên bởi X lớn bên phải
nên chúng ta biết B ở trên cho gốc này
và hog gr cho chúng ta biết rằng nếu chúng ta có
điểm thứ hai  phần thứ hai của
đa thức đó phương trình này là
chuẩn của một đa thức mới được tạo từ
đa thức thứ nhất và giới hạn trên và
nếu Chuẩn này bị giới hạn trên bởi một
số cụ thể thì chúng ta biết rằng
đa thức này có gốc từ các
số nguyên và  vì vậy chúng ta có thể tính nghiệm của nó
trên các số nguyên trong
mô-đun n vì nó
dễ hơn nên làm cách nào để chúng ta tìm ra loại
đa thức đó. Ý tưởng ở đây là chúng ta
có thể tạo ra một số đa thức
có cùng Căn nguyên như
bài toán F của chúng ta và kết hợp  họ sử dụng
phép toán tuyến tính trên các số nguyên nên chúng tôi giữ nguyên
các gốc nên chúng tôi có một
nhóm Pol đang tạo ra một
đa thức mới có cùng gốc và cái nào
có hệ số nhỏ nên nếu
bạn lấy chuẩn của đa thức mới này,
bạn sẽ nhận được thứ gì đó  đủ nhỏ để
nó bị giới hạn trên bởi điều này được thôi
nhưng điều này thật khó vì chúng ta thực sự không
biết cách tạo ra tất cả các pol
có cùng gốc với vấn đề của chúng ta
uh điều chúng ta có thể làm là chúng ta có thể
tạo ra tất cả các pol đó  có
cùng gốc nhưng module n mũ
M và điều này dễ dàng hơn vì chúng ta có
rất nhiều thủ thuật và sau này bạn sẽ thấy
chúng ta có thể làm điều đó như thế nào nhưng về cơ bản chúng ta chỉ
cần nhân với n mũ^ M hoặc chúng ta có thể
nâng đa thức Pol của chúng ta lên lũy thừa M
và những thứ tương
tự và vì vậy, vấn đề của chúng ta
bây giờ là tìm một đa thức có
cùng nghiệm với bài toán của chúng ta nhưng modul n theo
^ M và có hệ số nhỏ
sao cho chuẩn của poal mới này  được
đề xuất bởi điều này và sau đó chúng ta biết rằng chúng ta
có thể tìm ra nghiệm của
các số nguyên, vậy làm thế nào để chúng ta kết hợp
các đa thức đó lại
với nhau như trong đó
Kỹ thuật rút gọn mà chúng ta vừa thấy cho các latex
rất rất rất hữu ích vì vậy kỹ thuật tuyệt vời này
đi kèm với hai  những thứ mà chúng
ta quan tâm, nó chỉ thực
hiện phép toán tuyến tính số nguyên như tôi đã nói trước đây nếu bạn
đưa ra cơ sở thì nó sẽ thay đổi cơ sở nhưng
nó vẫn giữ nguyên ltis và đó là
bởi vì nó chỉ thực hiện các phép toán tuyến tính số nguyên
và nếu bạn thực hiện
các phép toán tuyến tính số nguyên trên
pols bạn giữ gốc bạn bảo tồn
gốc điều thứ hai tốt cho
chúng tôi là lll L cung cấp cho chúng tôi
các vectơ ngắn ngắn hơn và đặc biệt là một vectơ mà
chúng tôi sẽ gọi là Vector ngắn nhất của
cơ sở mới uh và nếu bạn
nhớ uh chúng tôi có  giới hạn trên của
tất cả các vectơ mới của cơ sở mới
mà tôi sẽ tìm thấy và đặc biệt là trên Vector
đầu tiên đó
ở đây vì vậy tôi đã không nói với bạn
trước đó cách thực hiện điều này. cách
tạo tất cả các pol có
cùng gốc với chúng tôi  vấn đề nhưng modu n
với^ M vì vậy đây là cách làm lại nếu bạn
muốn biết chính xác tại
sao họ có cùng một tuyến đường nhưng mô-đun
n đến^ M bạn có thể tạm dừng video Tôi sẽ
chỉ giải thích những gì họ
đạt được uh  đầu tiên để họ có cùng
Căn gốc nhưng họ cũng giới thiệu một
đơn thức mới, mỗi lần lặp của
chuỗi đa thức này sẽ giới thiệu một
đơn thức mới và vì vậy điều này rất rất hữu ích
vì khi chúng ta chèn tất cả
đa thức vào Ma trận đại
diện cho cơ sở  của L
nó sẽ cho chúng ta một Ma trận tam giác và
biết nếu chúng ta muốn biết định thức
của ma trận đó thì nó chỉ là tích của
tất cả các số hạng của đường chéo
bên phải và như chúng ta đã thấy trước khi
định thức
là các phần quan trọng của
giới hạn trên của Vector ngắn nhất của chúng ta sau L
LM vì vậy hãy quay lại sơ đồ của chúng ta để
có được bài toán đúng F và chúng ta đang
cố gắng tìm các nghiệm modu n và để
làm được điều đó chúng ta đang cố gắng tìm một
đa thức khác có cùng điểm chung  Các nghiệm
nhưng mô đun n the^ m và nếu
đa thức đó tuân theo điểm thứ hai của
một hogra gr
bất đẳng thức này thì chúng ta có thể tìm nghiệm
trên các số nguyên được rồi và chúng ta nói rằng
chúng ta có thể làm điều đó bằng cách kết hợp nhiều
pol uh vậy đó là cái mới của chúng ta  sơ đồ được rồi
và thật nhanh chóng, chúng ta tạo ra một loạt
các đa thức có cùng nghiệm với
bài toán F của chúng ta nhưng theo modulo n với^ M,
chúng ta tạo ra một ma trận với tất cả các phép toán
đó sẽ là
cơ sở của ltis của chúng ta, chúng ta đưa cơ sở đó cho
L  nó mang lại cho chúng ta một cơ sở mới và
Vector ngắn nhất thực ra là Bing
Mill mà chúng ta đang tìm kiếm
nhưng nếu bạn nhìn kỹ vào
sơ đồ, bạn có thể thấy rằng chúng ta đang điều chỉnh
nó giống như các hàm của X nhân với
X lớn của chúng ta là  giới hạn trên của
Rễ của chúng ta vậy tại sao vậy để tôi
giải thích hãy nhớ thuộc tính của L chúng ta
biết rằng cơ sở mới sau L sẽ
có một Vector ngắn nhất sẽ bị
giới hạn trên bởi định thức và
một số số đúng, chúng ta biết
điều đó và chúng ta cũng vậy  muốn tìm một
đa thức mới tuân theo công thức đó
điểm thứ hai của định lý HRA GRS làm thế nào để
chúng ta kết hợp cả hai cái đó tốt hãy giả sử
rằng đa thức mà chúng ta đang tìm
kiếm thực sự là vectơ ngắn nhất và
đó là tất cả những gì chúng ta phải làm  vì vậy nếu
chúng ta nhìn lại sơ đồ của mình thay vì
cho
nó đa thức, chúng ta sẽ cho nó một
đa thức mới giống như
đa thức tổng hợp với giới hạn trên của
các nghiệm để sẽ cho chúng ta một
đa thức như vậy và khi chúng ta có loại
a  đã chuyển poal, thực sự rất
dễ dàng để chuyển đổi nó trở lại chỉ g
g của
X được rồi tuyệt vời chúng tôi biết cách thực hiện
Ma trận của mình, chúng tôi biết cách thực hiện mọi thứ uh
nhưng với giá trị nào của X cho loại
gốc nào và M đó là gì  chúng tôi sử dụng trong
thuật toán của mình để làm được điều đó chúng tôi phải
hiểu rằng từ hai
bất đẳng thức đó, Copper Smith đã tìm ra rằng
định thức bị giới hạn bởi công thức này
mà bạn có thể đơn giản hóa thành công thức này
vì một số số hạng
không đáng kể so với
n và sau đó bạn  có một định lý nói
chính xác giá trị nào của M với
giá trị nào của uh n và thứ nguyên của
Ma trận của chúng ta và giá trị nào của x lớn X
thì với loại căn bậc ba nào, chúng ta
có phương pháp này và chúng ta có thể tìm thấy
gốc uh điều này còn hơn thế nữa
ceramus đưa ra một loại
định lý tổng quát hơn mà bạn có thể thấy
anh ấy sử dụng uh b làm modulo trong đa thức
khi B siêu lớn hơn uh n nâng
rais lên lũy thừa Beta Và điều này là
do bạn có thể áp dụng  kỹ thuật này
ngay cả khi bạn không biết mô-đun và
điều này cho phép chúng tôi tấn công RSA dưới
các góc độ khác nhau, chẳng hạn như nếu bạn có
xấp xỉ một trên số nguyên tố thì bạn
có thể làm được, bạn có thể chuyển vấn đề đó
thành mô-đun đa thức một trong số
Prime và  nếu bạn không biết số nguyên tố đó
thì không vấn đề gì vì bạn vẫn có thể
sử dụng thuật toán đó nhưng tôi sẽ không giải thích
điều đó trong video đó. Nếu bạn quan tâm, bạn
có thể xem các bài viết khác nhau mà tôi sẽ
liên kết dưới video đó sau này
vào năm 2000, Bunny và Dery đã phát hiện ra một cuộc tấn công
vào RSA bằng cách sử dụng một cuộc tấn công giống như Coer Smith nên
chúng ta đã thấy định lý Coer Smith là một
kỹ thuật để tìm các nghiệm nhỏ của một số
modulo đa thức
n và coper Smith cũng đưa ra lý thuyết của cô ấy
nên nó không phải là một định lý  chứng minh
bất cứ điều gì nhưng anh ấy đã đưa ra một
kỹ thuật chung để tấn công đa thức với
nhiều
ẩn số và Bunny và dery đã sử dụng kỹ thuật đó
trên P variat pols để tấn công RSA vì vậy hãy
xem bây giờ nó sẽ thú vị hơn như thế nào
vì chúng ta sẽ thấy một
hoàn toàn bị hỏng nên chúng tôi đang cố gắng tìm
khóa riêng từ khóa chung vì vậy nếu
bạn nhớ tạo khóa riêng
và khóa chung được liên kết với
nhau, chúng tôi cần trước tiên tạo hai
số nguyên tố p và Q
đúng và RSA hoạt động vì bạn  có
phương trình này bạn có e và D
Mô-đun nghịch đảo lẫn nhau Theo
hàm đúng Hàm ERS nếu bạn không
biết tại sao tôi khuyên bạn nên kiểm tra Wikipedia
và một số Lý thuyết nhóm. Nó khá dễ dàng
để truy cập và nó cho phép bạn
hiểu rất nhiều về toán học  đằng sau
RSA, vì vậy bạn chuyển đổi nó thành
số nguyên và bạn loại bỏ các phần riêng tư
uh bằng cách đặt mô-đun phương trình
E số mũ công khai và sau đó bạn có
phương trình này có hai ẩn số
nên ở đây K có thể là X và trừ P trừ Q
có thể là Y  và đó là hai
ẩn số của chúng ta và chúng ta có đa thức và
chúng ta đang cố gắng tìm nghiệm modulo e
được nên chúng ta chỉ chuyển đổi vấn đề của mình
thành một đa thức với annun và nếu tôi
tìm thấy liệu chúng ta có tìm thấy nghiệm của
modu đa thức E thì  chúng ta tìm thấy
khóa riêng, điều quan trọng là phải
xem để hiểu chính xác cách chúng ta
chuyển đổi dạng bài toán thành
đa thức đó. Biết rằng kỹ thuật mà chúng ta
sắp xem là tìm nghiệm của đa thức a b
Vari
một cách hiệu quả khi nó modulo
một số nào đó và nếu  bạn muốn
hiểu cách chúng tôi chuyển đổi vấn đề đó
thành đa thức đó, hãy tạm dừng
video và xem qua nó. Điều
khá thú vị với Copper Smith là chúng ta
có thể sử dụng định lý chính xác này cho
phân cực có răng nên ở đây bạn có HRA gr cho phân cực có
chính xác  điều tương tự ngoại trừ nó
không phải là modulo n lũy thừa M lần này nó là modul e
ra lũy thừa M và chúng ta có
giới hạn trên của căn X và
giới hạn trên dưới gốc
y được rồi vì vậy về cơ bản chúng ta có thể sử dụng
kỹ thuật tương tự như  trước đó với thời điểm này là
đa thức VAR ngoại trừ việc ở cuối
khi chúng ta tìm thấy G mới có
gốc trên các số nguyên, chúng ta gặp
vấn đề, hãy tưởng tượng một PO như xal y bạn có thể
có vô số
giải pháp vô hạn và đó là lý do tại sao như vậy  pols
bạn cần ít nhất hai
đa thức độc lập để có thể tìm ra
nghiệm và cách tìm
tốt hai polin đó nếu bạn nhớ tính chất
của lll chúng ta có giới hạn trên cho tất cả
các vectơ mới của cơ sở, các cơ sở mới
và chúng ta chỉ cần lấy  hai
vectơ ngắn nhất và sơ đồ của chúng tôi trở thành
sơ đồ này trong đó chúng tôi chỉ sử dụng hai
vectơ ngắn nhất, chúng tôi biến đổi chúng trở lại
thành G1 và G2 và chúng tôi có thể sử dụng
thuật toán kết quả để tìm nghiệm
trên các số nguyên hoặc chúng tôi cũng có thể
sử dụng cơ sở lấy ner  ừ, tôi sẽ
không giải thích điều đó trong video đó nên nếu
bạn muốn biết chính xác cách thức hoạt động,
bạn có thể
tự mình tìm kiếm để với kỹ thuật này, bạn
tính toán các giới hạn như trước đó và
bạn đạt đến điểm mà bạn biết mình
có thể làm được  cái này bạn có thể tìm thấy
khóa riêng nếu khóa riêng nhỏ hơn n
được nâng lên lũy thừa
0,28 được rồi, bạn có giới hạn về
khóa riêng và bạn biết rằng
khóa riêng đủ nhỏ, chúng tôi có thể tìm thấy
kết quả và notor và dery
tự hỏi liệu chúng ta có thể làm tốt hơn không
và vâng, họ đồng ý vì nếu bạn nhìn vào
Ma trận đó thì đó là Ma trận mà chúng ta
sử dụng làm cơ sở cho ltis mà chúng ta sẽ
cung cấp cho LL và đó là chuỗi
đa thức trong
hàng và chúng ta có thể thấy  rằng trong
đường chéo, một số số hạng có hại,
chúng quá lớn và chúng càng lớn thì
định thức sẽ càng lớn
và bóng trên trên
Vector ngắn nhất của chúng ta sẽ càng tệ hơn. Hãy nhớ rằng
chúng ta đang cố gắng nhỏ để tìm một
đa thức mới với  các hệ số ngắn nên
với một đoạn ngắn có Norm nhỏ để chúng ta có thể
tìm nghiệm của các số nguyên nên chúng ta
phải tìm định thức nhỏ nhất
có thể để nó hoạt động trên Ma trận này
và hai pol ở đây đang làm hỏng
định thức, vậy tại sao không loại bỏ chúng
vậy  chúng ta loại bỏ chúng và bây giờ chúng ta có
Ma trận hình chữ nhật và do đó chúng ta không thể
tính định thức và biết rằng
sẽ rất khó để biết chính xác
giới hạn trên của
hai vectơ mới của
cơ sở mới và bnny dery đã làm điều đó bằng cách
phát minh ra  khái niệm về
ma trận lũy tiến về mặt hình học nhưng điều này hơi
phức tạp và đầy hy vọng, may mắn thay,
Herman và May
sau một vài năm đã tìm ra một
kỹ thuật để tránh tất cả sự phức tạp này
với Ma trận hình chữ nhật mà họ
gọi đó là
sự tuyến tính hóa tuyến tính không được giải và nó chỉ là một
sự thay thế  bạn lấy pol của bạn
à vấn đề của bạn và bạn
thay thế 1 + x MTI thành Y bằng U và bạn
làm điều đó trong tất cả các pol bạn
tạo ra và nó mang lại cho bạn một Ma trận mới một
cơ sở mới với sự thay thế
và thực ra là Ma trận
Ma trận mới có hình tam giác và điều đó thật
tuyệt vời vì chúng ta biết có thể tính định thức
một cách dễ dàng và thực sự
thực hiện phép thay thế ở đây ngay từ
đầu, chúng ta có thể thực hiện phép
thay thế trở lại khi chúng ta hoàn thành
bài toán và nó không thay đổi bất cứ điều gì
nó chỉ thay đổi Ma trận của chúng ta và chúng ta  có thể
tính định thức và chúng ta có thể
tính giới hạn dễ dàng hơn và
chắc chắn đã phát hiện ra rằng bằng cách làm điều đó
bằng cách loại bỏ đa thức có hại khỏi
danh sách
pol, chúng ta có thể
tìm thấy khóa riêng nếu khóa riêng
nhỏ hơn n được nâng lên^
0292  và đó được gọi là ràng buộc Bonet và Fey
nên
cá nhân tôi đã cắt hai cuộc tấn công coer
tấn công SMI và cuộc tấn công Bunny và dery vì vậy
nếu bạn muốn tìm hiểu sâu
hơn về vấn đề này và muốn
hiểu rõ hơn, bạn có thể truy cập
GitHub và bạn có thể tìm thấy của tôi  repo uh và
bạn có thể thử sử dụng và bạn có thể thử
đọc mã và có thể điều đó sẽ giúp
bạn thêm một chút
uh chỉ là kết quả mang tính thông tin đồng
Smith khá nhanh mang lại kết quả tốt
mỗi khi nó là một định lý nên tôi biết
mỗi lần nó sẽ như vậy  công việc và tôi
chưa bao giờ mất nhiều hơn một giây bất kể
kích thước để tìm ra kết quả Bunny và
dery phức tạp hơn nên ở đây Delta
là ừm nên Delta nằm trong công thức n đến
the^ Delta được cho là lớn hơn
khóa riêng của chúng tôi và nếu  ví dụ: số mũ riêng
nhỏ hơn n tăng lũy ​​thừa
0,27 thì chúng tôi
mất khoảng 2 phút để tìm
giải pháp nếu chúng tôi lớn hơn thế
nếu khóa riêng của chúng tôi lớn hơn số đó
thì sẽ mất nhiều thời gian hơn và tôi đã không làm như vậy
có đủ thời gian với chiếc máy nhỏ của tôi
để mang lại bất kỳ kết quả tốt nào vì vậy điều
này là
do khi bạn có giá trị lớn hơn cho
khóa riêng tư, bạn phải tăng
kích thước của
ltis và độ phức tạp của thuật toán bị
chi phối bởi độ phức tạp  của llll
nên latis càng lớn thì
sẽ càng mất nhiều thời gian để tính
cơ sở mới nên về mặt lý thuyết chúng ta có thể tính
khóa riêng cho các khóa riêng lớn hơn
nhưng phải mất một thời gian dài nên
Bon và Dery đã đi đến kết luận
với kết quả đó  là
0,292 nhưng họ nghĩ đó là một
kết quả không tự nhiên và họ nghĩ rằng
bạn có thể tìm ra kết quả tốt hơn nhưng trong 15
năm không ai tìm thấy kết quả như vậy và
thực ra ừ một nhóm
các nhà nghiên cứu Trung Quốc ừ tại T Tina uh
Đại học Bắc Kinh đã tìm thấy điều đó và tôi  không
biết tờ giấy đó có hợp pháp không. Tôi chưa
thực sự xem xét nó nhưng có vẻ như
giới hạn đã được tính toán sai và bạn
không thể tìm thấy khóa riêng cho một
số lượng lớn như vậy nếu bạn muốn tìm
khóa riêng lớn và kỹ thuật này cũng đang được sử dụng
mất nhiều thời gian những gì bạn có thể làm là bạn có thể
thực hiện cuộc tấn công của chú thỏ với
giá trị D nhỏ và nếu nó không tìm thấy bất kỳ
kết quả nào thì bạn biết nó lớn hơn và
bạn có thể thử thực hiện tìm kiếm toàn diện bằng
Brute Force để tìm  giá trị của
khóa riêng nên bây giờ là phần cuối của video của tôi. Tôi
hy vọng bạn hiểu mọi thứ. Đây
chỉ là video thứ hai của tôi cố gắng giải thích
một bài viết trong video này thực tế là
nhiều bài viết và tôi sẽ nói rõ hơn trong
các video tiếp theo và tôi hy vọng  uh bạn có thể
hiểu rõ hơn về
hai cuộc tấn công đó nhờ có tôi nhờ
video đó, vì vậy hãy theo dõi nhiều
video hơn và bạn cũng có thể kiểm tra blog của tôi trong
các liên kết bên dưới video đó, cảm ơn các bạn,
chúc mừng